Ett metroidvania där man levlar baklänges för att klara spelet.

Du ska som hjälte återställa balans i världen genom att ge nån magi åt någon 
magisk sten. När du gör så så ger du upp din magi och därför förlorar du en 
ability vid varje sådan här överföring. En aktiverad sten negerar demonkrafter 
eller något annat mindre generiskt och gör därför ett aktiverat område fritt på
monster. Genom att aktivera en sten öppnas också olika passager och olika 
kombinationer av stenar öppnar olika passager. Varje gång en sten aktiveras måste
spelaren ge upp en ability. Dock kan spelaren komma tillbaka och hämta abilityn
ifall den inser att den behövs för ett annat område. När alla stenar är
aktiverade kan man möta sista bossen. Dock ska det underlätta att ha bra gear
innan man gör det och vara IWBTG svårt utan att ha hittat all gear i spelet.

Spelet ska vara svårt att speedrunna, ju kortare tid man vill klara spelet
på desto mindre gear hinner man plocka upp.

Gear finns i Reviervania. Dock ska ingen gear ha enbart positiv verkan utan all
gear ska vara definerat genom en positiv effekt och en negativ effekt. Gear får 
man enbart genom att lösa ett pussel, om man har vissa skills eller genom att 
hitta ett dolt område. Armor, helmet, boots, left hand, right hand, är de slots
man kan välja.

Exempel:
Blood Boots - Double all your speed, drain HP at a rate of 1HP/sec
2ton Armor - Double defense, you can however not jump and walking speed
is halved.

Abilities
Utility abilites:
Double jump
Dash
Wall Cling
Wind Push

Combat abilities:
Sheild