Ett metroidvania d칛r man levlar bakl칛nges f칬r att klara spelet.

Du ska som hj칛lte 친terst칛lla balans i v칛rlden genom att ge n친n magi 친t n친gon 
magisk sten. N칛r du g칬r s친 s친 ger du upp din magi och d칛rf칬r f칬rlorar du en 
ability vid varje s친dan h칛r 칬verf칬ring. En aktiverad sten negerar demonkrafter 
eller n친got annat mindre generiskt och g칬r d칛rf칬r ett aktiverat omr친de fritt p친
monster. Genom att aktivera en sten 칬ppnas ocks친 olika passager och olika 
kombinationer av stenar 칬ppnar olika passager. Varje g친ng en sten aktiveras m친ste
spelaren ge upp en ability. Dock kan spelaren komma tillbaka och h칛mta abilityn
ifall den inser att den beh칬vs f칬r ett annat omr친de. N칛r alla stenar 칛r
aktiverade kan man m칬ta sista bossen. Dock ska det underl칛tta att ha bra gear
innan man g칬r det och vara IWBTG sv친rt utan att ha hittat all gear i spelet.

Spelet ska vara sv친rt att speedrunna, ju kortare tid man vill klara spelet
p친 desto mindre gear hinner man plocka upp.

Gear finns i Reviervania. Dock ska ingen gear ha enbart positiv verkan utan all
gear ska vara definerat genom en positiv effekt och en negativ effekt. Gear f친r 
man enbart genom att l칬sa ett pussel, om man har vissa skills eller genom att 
hitta ett dolt omr친de. Armor, helmet, boots, left hand, right hand, 칛r de slots
man kan v칛lja.

Exempel:
Blood Boots - Double all your speed, drain HP at a rate of 1HP/sec
2ton Armor - Double defense, you can however not jump and walking speed
is halved.

Abilities
Utility abilites:
Double jump
Dash
Wall Cling
Wind Push

Combat abilities:
8 riktningars skjutability
sl痘s med ett sv雷d (kan ej ges bort,ses ej som en magisk kraft)