Ett metroidvania(en form viss form av action-äventyrsspel) där man levlar 
baklänges för att klara spelet.

I början av spelet kommer man ha alla de förmågor man kan vänta sig i ett
sidscrollande äventyrsspel, så som t.ex. dubbelhopp, vägghopp.

Gameplayet kommer bestå av två delar, att röra sig i den öppna världen och att
slåss mot bossar. När man rör sig i den öppna världen kommer man alltid ha
möjlighet att ta sig från en punkt till en annan, i valfri ordning, spelet ska
alltså vara helt olinjärt, dock ska ens möjliga vägar begränsas av vilka 
förmågor man valt att spara. Vid bossmöten är man dock ofta fast i rummet och
kan inte ta sig ut. När man lyckats döda bossen så måste man göra sig av med en
förmåga.

Spelet ska vara intressant att speedrunna, detta är sättet som spelet ska nå
sitt återspelbarhetsvärde.